1. Implemente um programa para calcular o dobro de um número.
2. Implemente um programa para calcular o triplo de um número.
3. Implemente um programa calcular a área do retângulo.
4. Implemente um programa para calcular a área do quadrado.
5. Implemente um programa para verificar se uma pessoa está com febre.
6. Implemente um programa para calcular a média de 5 notas.
7. Implemente um programa para calcular a média de 5 notas e verificar se ela está aprovada com nota maior que 5.
8. Implemente um programa para verificar se uma cor é primária.
9. Implemente um programa para verificar se duas cores são primárias.
10. Implemente um programa para calcular o total de uma compra na Amazon, a partir do valor total da venda e da taxa de juros. 
Exemplo: Para uma Compra de 10000 com taxa de 10 porcento, o valor total será 11000.

11. Implemente um programa que exiba o nome de um mês, a partir de seu número.
Exemplo: Para o mês 2, exibir no terminal Fevereiro

12. Implemente um programa que calcule a média de 3 notas e exiba a situação do aluno conforme tabela abaixo:
Maior igual a 8 :: Aprovado com Sucesso
Maior igual a 6 e menor que 8 :: Aprovado
Maior igual a 3 e menor que 6 :: Recuperação
Menor que 3 :: Reprovado
Igual a 0 :: Desistente

13. Implemente um programa para calcular o total a se pagar pela compra de ingressos de cinema sabendo que cada ingresso custa R$ 28,50. O usuário deve informar o tipo dos ingressos (Meia ou Inteira) e a quantidade de ingressos. 
Exemplo:
Para 3 ingressos meia, o valor total é 42.75.
Para 3 ingressos inteira, o valor total é 85.5.  
